## Базовые критерии

* **Подготовка и проверка личных проектов проводится по базовым и дополнительным критериям.**


* **Базовые** критерии охватывают наиболее важные требования к проекту и проверяют основные знания и навыки. Для успешной защиты личного проекта должны быть выполнены все базовые критерии.


* [Дополнительные](./add-criteria.md) критерии проверяют то, насколько студент внимателен к деталям, и оценивают проект с точки зрения шлифовки его качества и оптимизации. Выполнение этих критериев необходимо для защиты на 100%.


* Во время финальной защиты баллы за выполнение дополнительных критериев добавляются только при выполнении всех базовых.


* Для подачи проекта на защиту нужно сверстать мобильное, планшетное и десктопное состояния трёх страниц проекта.

***

### Разметка

**Б1.** Выполнена HTML-разметка всех страниц проекта и всех элементов на этих страницах.
 
**Б2.** Грубые ошибки в разметке отсутствуют.
 
**Б3.** Документ проходит проверку на валидность [https://validator.w3.org/nu/](https://validator.w3.org/nu/).
 
**Б4.** В разметке отсутствует дублирование кода для одного и того же элемента, с помощью которого элемент отображается в разных местах страницы на разных версиях: мобильной, десктопной, планшетной. Этот критерий не касается элементов, которые скрываются или показываются в разных версиях.
 
**Б5.** Отсутствуют типовые ошибки в разметке по методологии.
 
**Б32.** Названия полей форм привязаны к своим полям с помощью `<label>`.

*** 

### Стилизация

**Б6.** Раскладка блоков на странице сделана на флексах и гридах
 
**Б7.** В CSS отсутствует `!important`.
 
**Б8.** Подключены правильные шрифты, их размеры, цвет и толщина равны соответствующим параметрам в макетах и техническом задании.
 
**Б9.** Нестандартные шрифты подключены локально. Формат шрифтов должен быть `woff2` и `woff`.
 
**Б10.** Указаны альтернативные варианты шрифта и тип семейства в конце перечисления `font-family`.
 
**Б11.** При наполнении контентом (как в макете) элементы каждой версии страницы (мобильной, планшетной и десктопной) соответствуют макету.

***

### CSS-препроцессор

**Б12.** Использован CSS-препроцессор.
 
**Б13.** Код стилей должен быть разбит на несколько частей.

*** 

### Адаптивность

**Б14.** Выполнена вёрстка трёх состояний каждой страницы: мобильной, планшетной и десктопной.
 
**Б15.** В разметке есть правильный вьюпорт тег.
 
**Б16.** Для микросеток использованы флексы или гриды.
 
**Б17.** Выполнена ретинизация растровой графики.
 
**Б19.** Логотип должен адаптироваться.
 
**Б20.** Выполнено кадрирование контентных изображений.
 
***
### Графика

**Б18.** Использована векторная графика.
 
***

### Оптимизация

**Б21.** «Нежная» ретинизация.
 
***

### Сборка проекта

**Б22.** Процесс сборки личного проекта настроен с помощью Gulp.
 
**Б23.** Все зависимости проекта должны быть указаны в файле `package.json`. Команда `npm i` должна установить всё необходимое для того, чтобы сборка проекта работала.
 
**Б24.** Сборка проекта запускается командами `build` и `start`:
 
**Б25.** В результате сборки должна получаться папка `build` со всеми необходимыми файлами.
 
**Б26.** Папка `build` со всем её содержимым не должна попадать в Гитхаб.

***

### Разное

**Б27.** Вёрстка идентично отображается в последних версиях браузеров Chrome, Firefox, Safari.
 
**Б28.** Единообразное написание и форматирование кода в HTML, файлах CSS-препроцессора и JavaScript (включая файлы автоматизации).
 
**Б29.** Отсутствует транслит в названиях классов, атрибутах, переменных CSS-препроцессора, названиях примесей и так далее.
 
**Б30.** Мобильное меню должно быть работоспособным при отключённом JavaScript.
 
**Б31.** Проект соответствует техническому заданию.

***

[Вернуться на главную](../Readme.md) – [Перейти к дополнительным критериям](./add-criteria.md)
