ФОРМА


Конкурс на самое безбашенное путешествие с Пинк
Форма обратной связи
Поделитесь своей историей и получите шанс выиграть ценный приз — 1000 миль на вашу бонусную карту!

Пожалуйста, заполните форму ниже:

Фамилия:
Укажите фамилию *

Имя:
Введите ваше имя *

Отчество:
Ну и отчество тоже

С каким приложением путешествовали?
Pink для iOS
Pink на Android
Windows Phone

Контактная информация

Номер телефона
Номер, пожалуйста

Адрес почты
Введите почту *

Ваши безбашенные достижения в путешествии
Сделал селфи с акулой
Обгорел на пляже
Видел Чака Норриса
Накупил сувениров
Удержал башню
Разгромил отель

Опишите свои эмоции
Можно прям в красках, не стесняясь в выражениях

Отправить форму
* — обязательные поля

*** МОДАЛКИ ***

Что-то пошло не так!
Проверьте поля, выделенные красным, скорее всего вы забыли их заполнить
ОК

***

Ваша заявка отправлена
Спасибо за ваше участие, ваша заявка уже поступила к нам. В ближайшее время мы рассмотрим ее и оповестим вас.
ЗАКРЫТЬ ОКНО
