***
Главная
Фотографии
Конкурс
HTML Academy
****
Взгляните на жизнь иначе!
Скачать приложение
Доступно для iPhone, iPad, Android, Windows Phone, OS X, Windows 8
***
Устали от серости мегаполиса?
Нам есть, что вам
предложить!
Поднимает
настроение
Меняет мир
вокруг
Заводит
новых друзей
Приложение позволит вам победить осеннюю хандру и депрессию буквально в несколько кликов!
Сделайте снимок и
украсьте его смайликом
или текстовой подписью, чтобы усилить эффект
Ставьте лайки, комментируйте, делитесь фотографиями с друзьями
и заводите новых
***
Эффект на 24 часа!
Британские ученые провели исследования и доказали,
что положительный эффект от использования приложения длится целые сутки!
Узнать больше об исследовании
***
«Это приложение перевернуло мой мир и позволило по-новому взглянуть на
привычные серые вещи! А еще я познакомился со своей будущей женой в
комментариях к выложенной фотографии!»

Николай Петров
25 лет, водитель трамвая
***
***
Остались вопросы?
Свяжитесь с нами!
Звоните:
Приезжайте в гости:
Пишите:
+7 (812) 555-66-66
ул. Большая
Конюшенная, 19/8
mail@htmlacademy.ru
Разработано
-->
