***
Главная
Фотографии
Конкурс
HTML Academy

****
Взгляните на жизнь иначе!
Скачать приложение
Доступно для iPhone, iPad, Android, Windows Phone, OS X, Windows 8

***

Устали от серости мегаполиса? Нам есть, что вам предложить!

Поднимает настроение
Приложение позволит вам победить осеннюю хандру и депрессию буквально в несколько кликов!

Меняет мир вокруг
Сделайте снимок и украсьте его смайликом или текстовой подписью, чтобы усилить эффект

Заводит новых друзей
Ставьте лайки, комментируйте, делитесь фотографиями с друзьями и заводите новых

***

Эффект на 24 часа!
Британские ученые провели исследования и доказали, что положительный эффект от использования приложения длится целые сутки!
Узнать больше об исследовании

***

«Это приложение перевернуло мой мир и позволило по-новому взглянуть на привычные серые вещи! А еще я познакомился со своей будущей женой в комментариях к выложенной фотографии!»
Николай Петров
25 лет, водитель трамвая

***

ХИТ

***
Остались вопросы?
Свяжитесь с нами!

Звоните: +7 (812) 555-66-66
Приезжайте в гости: ул. Большая Конюшенная, 19/8
Пишите: mail@htmlacademy.ru

Разработано
-->
